******Reglas para ganar(Juegos Simples)******
 - si de la posicion actual puedo pasar a una posicion perdedora, la posicion
actual es ganadora
 - De otra forma la posicion actual es perdedora
Para perder tan lento como sea posible(Remoteness)
 - si n=0 entonces el valor es asignado 0 por defecto
 - si n is una posicion ganadora entonces el valor de "remoteness" de n
es uno mas que que el menor valor de "remoteness" entre todos los posibles
movimientos que me lleven a una posicion perdedora
 - si n es una posicion perdedora entonces el valor de "remoteness" de n
es uno mas que el mayor valor de "remoteness" entre todos los posibles movimientos

******Game of Nim******
 Descripcion: Tenemos varias pilas de rocas y en cada movimiento escogemos una pila y quitamos
de esta quitamos tantas rocas como queramos, pierde el jugador que no pueda jugar.

Reglas para ganar:
 - Una configuracion es perdedora solo si tenemos k pilas con m1, m2,...,mk rocas
cada una y m1^m2^...^mk = 0.
Ejemplo:
Pila 1 = 2 0010
Pila 2 = 5 0101
Pila 3 = 7 0111
columna 1->2 unos(par), columna 2->2 unos(par), columna 3->2 unos(par)
 - De cualquier otra forma la configuracion es ganadora

Para encontrar la jugada ganadora(que lleva a una configuracion perdedora)
en una configuracion ganadora si tenemos que m1^m2^...^mk=s(s!=0)
 - Encontramos el primer digito distinto de cero en s(de mayor a menor)
y eliminamos los digitos anteriores a esta columna en cada una de las pilas
 - Entre los sumandos(m1,m2,...,mk) encontramos el mayor(despues de haberle quitado los digitos)
 - Cambiamos este sumando de tal forma que m1^m2^...^mk=s=0
 - La diferencia entre el sumando que escogimos originalmente y su nuevo valor
(añadiendole los digitos que les quitamos) nos da la cantidad de rocas que debemos
quitar para lograr que m1^m2^...^mk=0

******Combinando Nim con Juegos Simples******

El juego de Nim para los valores (2,5,7) es la suma de juegos de Nim individuales,
o sea Juego de Nim con (2), (5), (7)

 - Valores de Nim: son valores que son asignados a una configuracion de un juego
y se denotan por 0,^1,^2..., el primer valor de Nim es 0 ya que es la configuracion
en la que los jugadores no pueden hacer ninguna jugada
 - Asignar valores de Nim para los distintos n: encuentra todas las posibles jugadas
de n y escoge el menor valor de Nim el cual no este entre todas estas jugadas.
  Teorema 1: Un juego al cual se le halla asignado un valor Nim de "^m" es equivalente
a el Juego de Nim con "m" rocas
  teorema 2: Si los juegos G, H tienen valores de Nim "^m" y "^n" entonces el Valor
de Nim de la suma de G+H es (m^n)
 Nota: Si la posible jugada me deja con 1 o 2 o ... valores entonces el valor de Nim
en ese caso es : el valor Nim del 1ro^el valor Nim del 2do^...
 - Valores de Nim(cuando hay ciclos): En cada etapa para cada "n" que no tenga un
valor establecido consideramos todos los valores que puedan ser alcanzados desde "n"
y tengan un valor de Nim asignado. Digamos que "m" es el menor entero no negativo
que no aparece en este conjunto.
  1-Si desde "n" todos los valores que alcanzamos tienen asigando un valor de Nim,
entonces el valor de "n" debe ser "m".
  2-Si desde "n" podemos alcanzar un valor al cual no se le haya asignado un valor de Nim,
 entonces si desde este valor no calculado podemos alcanzar un valor que tenga asigado un Valor
de Nim igual a "m" entonces el valor de "n" debe ser "m".
  3-En cualquier otro caso del valor de "n" debera ser infinito.

  Resultado final:
   1-Si todos los valores son finitos, entonces el resultado es el mismo que el juego
de Nim.
   2-Si mas de un valor es infinito, entonces el juego termina en empate
   3-Si exactamente un valor es infinito, digamos "m1", entonces:
     a)Si hay una jugada de "m1" a otro valor tal que el juego de Nim es una posicion
perdedora(o sea 2nd jugador gana, m1^m2^...^mk=0), entonces nuestro juego original es
una posicion ganadora.
     b)De otra forma el juego termina en empate
